Amadeus
didirikan sejak 19 november 2009
Menyediakan pakaian wanita dari yang Lokal dan Import
dari celana,atasan,kemeja,Maxi ,rok dan lain-lainnya
Melayani grosir dan eceran juga.
Amadeus juga menjual barang secara online
Amadeus terletak di Lantai 1 Blok B dan 29 Jambi

Grow UP
dirikan pada 7 Agustus 2014
Menyediakan pakaian wanita IMPORT
dari celana,atasan,kemeja,rok,dress dan lain lain.
Growup juga menjual barang secara online dengan barang yang ready stock 
jadi para customer dapat langsung ke toko.
grow up lantai 1 blok A no 20

Miami Beach
lantai 1 blok A 15-19
MIami di dirikan pada tahun 2004 pertama kali di jakarta
untukdi jambinya tanggal 6 April 2005
Toko ini menyediakan pakaian wanita dari yang lokal hingga IMPORT
dari celana,atasan,kemeja,maxi dan ada juga menjual Tas.
